គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះអ្នក។
♫ មិនចាំបាច់ប្រើពាក្យដើម្បីដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សទេ♫
♫ខ្ញុំកើតមកជាព្រះច័ន្ទសម្រាប់ព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក♫
♫ នៅក្បែរអ្នក
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់បាន ♫
♫អ្នកគឺជាស្នេហាដែលខ្ញុំប្រាថ្នា ♫
♫ស្ថានសួគ៌បានផ្ញើអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់♫
បណ្ឌិត!
♫ចម្លើយចុងក្រោយចំពោះការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ♫
♫បេះដូងខ្ញុំនឹងជារបស់អ្នក♫
ខ្ញុំបានថើប ...
ស្ត្រីម្នាក់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងយកឈ្នះអ្នក។
បបូរមាត់របស់នាងទន់ណាស់។
[ប្រុស]
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឃើញខ្ញុំ, បណ្ឌិត។
តើអ្នកអាចបើកទ្វារឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើចំពោះអ្នក?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីទៀត កញ្ញា Pat?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​គួរ​ណែនាំ​ខ្លួន​ឯង​ដល់​អ្នក​ជិត​ខាង។
នោះហើយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
តើអារម្មណ៍មួយចំហៀង?
ខ្ញុំសង្ស័យ។
អ្នកហាក់ដូចជាស្អាតនៅក្នុងវាផងដែរ។
អ្នក​ពូកែ​ស្រមៃ​មើល​រឿង។
ខ្ញុំមិនស្រមៃមើលរឿងនោះទេ។
ចាប់តាំងពីវាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនចង់បិទ។
ខ្ញុំបាន...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាំងកាំង
ចាប់តាំងពីវាបានចាប់ខ្ញុំចេញពីការយាម។
តើអ្នកមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កើតរឿងធំពីរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងសន្មត់ថាអ្នកមានការភ័យស្លន់ស្លោ
ថាអ្នកមិនធ្វើដូចខ្លួនឯងទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលគិតទេ។
ទាញលឿនមកលើខ្ញុំម្តងទៀត!
នាង​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ភ័យ​ខ្ញុំ!
វាមិនមែនជាការសម្រេចចិត្តអាក្រក់ទេ។
ផ្លាស់ទៅខុនដូដូចនាង។
ខ្ញុំពិតជាចង់ចាប់ផ្តើមស្រស់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ!
ចាប់តាំងពីអ្នកមានឥទ្ធិពល
និងស្គាល់មនុស្សជាច្រើន
តើអ្នកអាចរកឃើញ
បណ្ឌិត ព្រឹម រស់នៅឯណា?
ប៉ាត​អើយ​ស្រី​ឆ្កួត!
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ!
លើកលែងតែអ្នកអាចធ្វើបាន។
អ្នកមិនដែលនឹក
កន្លែងដែល បំណែកចំហៀងតូច របស់ដៃគូអ្នក ។
នេះអាចត្រូវបានធ្វើ
ដោយបិទភ្នែករបស់អ្នក។
ជួយខ្ញុំផង ចុះអ្នកវិញ?
នាងរស់នៅក្នុង Canapaya Residences?!
មែនហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំភើបខ្លាំងម្ល៉េះ?
បងប្រុសខ្ញុំទិញយូនីតនៅទីនោះ!
ទីបំផុតព្រះជាម្ចាស់នៅខាងខ្ញុំ។
ព្រឹក, បណ្ឌិត។
ហេអ្នក!
តើអ្នកឈប់ធ្វើការនៅម៉ោងធម្មតាទេ?
ប្រហែលជាយើងអាចញ៉ាំគុយទាវម្តងទៀត។
ប្រគល់កាសស្តាប់ត្រចៀកខ្ញុំវិញ។
ឬយើងគួរទៅមើលកុន?
មានរឿងថ្មីៗជាច្រើននៅក្នុងរោងកុន។
ខ្ញុំអាចជួលរោងកុនទាំងមូលបាន
ដូច្នេះយើងអាចនៅម្នាក់ឯងបាន។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានកាសស្តាប់ត្រចៀករបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាមកវិញ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំជាមុនបានទេ?
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
ខ្ញុំដឹងថា
អ្នកមិនធ្លាប់មាននារីពីមុនមកទេ។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ការ​នៅ​ជា​មួយ​នឹង​មនុស្ស​ស្រី​គឺ​ពិត​ជា​ល្អ​។
យើងកាន់តែយល់ចិត្ត
កាន់តែគិតគូរ,
និង...
កាន់តែមានសុវត្ថិភាព។
សុវត្ថិភាពជាង?
អ្នកគឺជាគ្រោះថ្នាក់ខ្លួនឯង។
♫អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំរលាយ
រាល់ពេលដែលអ្នកចូលទៅជិត♫
♫ការសម្លឹងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី♫
♫ មានតែអូនម្នាក់គត់ដែលបងប្រាថ្នា ♫
កុំធ្វើតាមខ្ញុំ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិន
ព្រោះថាយើងនឹង
ជួបគ្នាម្តងទៀត។
♫ មកភ្លក់រសជាតិខ្ញុំ នោះអ្នកនឹងឃើញ ♫
♫ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា ទារក♫
♫ តើ​អ្នក​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ទៅ​ក្នុង​រូង​ភ្នំ?♫
ដូចគ្នា!
អរគុណ​ច្រើន
​ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់។
អ្នកលក់ស្បែកជើងឆ្កួត!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
ស្បែកជើងរបស់អ្នកមានគុណភាពល្អ;
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយត្រូវហើយ!
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានការងារបន្ថែមទៀត
សម្រាប់ខ្ញុំនាពេលអនាគត
អ្នកអាចទាក់ទងខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
ចាំណាម?
តើនាងមិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកទៀតទេ?
សូមអរគុណ។
ជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ ប៉ាត់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាថ្ងៃនេះ?
ប្រហែលជា... គុយទាវខ្លះ?
នោះជាមុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត
ហើយភោជនីយដ្ឋាននេះ
ធ្វើគុយទាវឆ្ងាញ់។
គ្រាន់តែបញ្ជាវា។
ម
ខ្ញុំនឹងទៅបញ្ជាគុយទាវ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីមួយបន្ថែមទៀត,
គ្រាន់តែទៅមុខហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
គុយទាវមួយ,
spaghetti carbonara មួយ,
និងតែបៃតងពីរពែង
សូម
នៅទីនេះ។
កុំគិតអី
ខ្ញុំនឹងយកប្រពន្ធចេញពីអ្នក។
ស្ត្រីប្រភេទរបស់អ្នក។
មិនសមនឹងមនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
- មិនអីទេ។
ត្រូវត្រឡប់មកវិញ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។
សួស្តី?
Sweet Prem គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់និយាយ។
សុំជួបបានទេ?
សូមអរគុណ!
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទៀតទេ។
សូមឈប់ហៅ!
សួស្តី កញ្ញា ព្រីម។
អ្នក...
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំ​ជា​ម្តាយ​របស់​កូន​របស់​ថាវ៉ាត់។
សុំទោស?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញអ្នកនៅជិត។
អ្នកមានមុខស្អាត
និងការងារគួរឱ្យគោរព;
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ
​កាន់​ដៃ​បុរស​អ្នក​ផ្សេង?
មើល​ទៅ​ភ័យ​ថា​អ្នក​ត្រូវ
​ទាមទារ​គាត់​ជា​បុរស​របស់​អ្នក,
ទោះបីជាអ្នកលួចគាត់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនបាន។
ឯងជាអ្នកលួច ថាវ៉ាត់ ពីខ្ញុំ!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
គាត់នឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ!
អូ
ដូច្នេះគាត់បានបោះចោលអ្នក។
តួលេខនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមើលកញ្ចក់
មុននឹងចង្អុលដៃទៅនរណាម្នាក់?
អ្នក​មិន​ខ្មាស​ទេ​ដែល​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បំផ្លាញ​ផ្ទះ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងក្លាយជាអ្នកគំរាមកំហែង?
សូមឈប់សិន។
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់កូនរបស់អ្នក។
ហេអ្នក!
ណា៎ ឈប់ភ្លាម!
ដូចគ្នា,
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ។
នាងបានចោទប្រកាន់ខ្ញុំថាជាអ្នកបំផ្លាញផ្ទះ
ហើយថែមទាំងជេរខ្ញុំទៀត!
មិត្ត​ខ្ញុំ​មិន​ដែល
​ចេះ​វាយ​គ្នា​ទេ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានបញ្ហា,
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយឥឡូវនេះ។
អោន កុំ
រក្សាភ្នែកជិតមិត្តរបស់អ្នក។
កុំអោយនាងរំខានខ្ញុំទៀតអី។
ប្រុស
ម៉េច​ក៏​ទៅ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​នាង​បែប​នេះ?!
ទាំងអស់គឺដោយសារតែនាង!
មេធ្មប់​នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល
​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​រឿង​បែប​នេះ!
ភ្ញាក់ឡើងណាំ!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោសនៅទីនេះ
មិន​មែន​លោក​បណ្ឌិត ព្រឹម!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅខាងខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិននៅខាងខុសទៀតទេ។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយ
នាង​បាន​លើក​លែង​ទោស​ថាវ៉ាត់​រួច​ហើយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា​សម្ដី​របស់​នាង។
អ្នកមិននៅទីនេះពីមុនទេ។
អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ពាក់​កណ្តាល
​នៃ​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​!
ចូរហៅវាថាមួយថ្ងៃនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ។
ដូចគ្នា!
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក?
ខ្ញុំបានចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍សម្ពោធម៉ាកទឹកអប់
នៅថ្ងៃបន្ទាប់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ហាម​លេង​សើច​ដោយ​មិន​សួរ​ខ្ញុំ!
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលយកវារួចហើយ!
អ្នកបានធ្វើគ្រែរបស់អ្នក ឥឡូវនេះដេកនៅក្នុងវា។
ដូចគ្នា!
សួស្តី ថាវ៉ាត់។
ពិតណាស់ថាវ៉ាត់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
ព្រេម
តើអ្នកមិនអីទេ?
ម៉ែ។
កុំបារម្ភ។
ពិភពលោកតូចមួយដែលយើងរស់នៅ។
ចេញពីភោជនីយដ្ឋានទាំងអស់
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកញ៉ាំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងបានឃើញពួកគេចុងក្រោយ។
ខ្មោចអីហ្នឹង!
ហើយ​នារី​ដែល​គាំង​ពិធី​មង្គលការ​របស់​អ្នក?
ដោយភាពស្មោះត្រង់ទាំងអស់,
ខ្ញុំស្អប់នាងដល់ឆ្អឹង។
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ប្រុស
ខ្ញុំ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់​ថ្ងៃ​នេះ។
តើអ្នកអាចជួយដោះបន្ទុករបស់ខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកត្រឡប់ទៅរកបុរសនោះ?
តើអ្នកឮវាមកពីណា?
ព្រោះបើមកពីមិត្ត
អ្នកប្រហែលជាត្រូវប្រើការសំរេចចិត្តរបស់អ្នក។
តើវាជាការពិតទេ?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់បញ្ជាក់
ឬបដិសេធវាជាមួយអ្នកទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅគាត់ទេ។
ហេតុផលដែលអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំ
មកពីអ្នកខ្វល់
ពីមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីនាងទេ។
ខ្ញុំខ្វល់ពីអ្នកលោកបណ្ឌិត។
ចុះពេលនេះអ្នកនៅខាងខ្ញុំទេ?
វាមិនច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាមិត្តខ្ញុំធ្វើខុស
ហើយខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់របៀបដែលនាងព្យាបាលអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយទេ។
ផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកជាមួយបុរសនោះ។
មើលចុះ កញ្ញា Pat
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់អ្នកដែលធ្វើបាបខ្ញុំ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​អ្នក​មាន​បំណង​អ្វី​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកនិយាយថា
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ខ្លួនឯងឱ្យអ្នកទេ?
ស្នាមជាំនេះ...
នាងបានឱ្យវាទៅអ្នកមែនទេ?
♫ មិនចាំបាច់ប្រើពាក្យដើម្បីដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សទេ♫
♫ខ្ញុំកើតមកជា...♫
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ឡើយ។
ទុកស្នាមណាមួយ
នៅលើដៃដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នកម្តងទៀត។
♫ នៅក្បែរអ្នក
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់បាន ♫
♫អ្នកគឺជាស្នេហាដែលខ្ញុំប្រាថ្នា ♫
♫ស្ថានសួគ៌បានផ្ញើអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់♫
♫ចម្លើយចុងក្រោយចំពោះការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ♫
♫បេះដូងខ្ញុំនឹងជារបស់អ្នក♫
តើអ្នកនិយាយថា
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ខ្លួនឯងឱ្យអ្នកទេ?
[ម្ដាយ]
សួស្តីអ្នកម្តាយ?
បាទ
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​លោក​ព្រែ​ម​ចង់​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់​?
ថាវ៉ាត់បានមកនិយាយជាមួយយើងរួចហើយ។
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
គាត់បានសុំទោស,
និយាយថាគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
ហើយបានសុំឱកាសមួយទៀត។
តើមានអ្វីទៀត?
គាត់ប្រាប់យើងថាគាត់ស្រវឹងនៅថ្ងៃនោះ
ហើយថាវាជារឿងតែម្តង។
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធ
ថាគាត់ជាឪពុករបស់កូននោះ
ដូច្នេះគាត់នឹងបន្តធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
ប្រសិនបើវាប្រែចេញ
ថាទារកគឺជារបស់គាត់
គាត់នឹងចំណាយសម្រាប់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភកុមារ។
ប៉ុន្តែ...
គាត់ចង់បានឱកាសមួយទៀត
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
គាត់បានប្រាប់យើង
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់អ្នក, Prem ។
តើអ្នកគិតថាគាត់ពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំមែនទេ?
តើគាត់បានធ្វើអ្វីមកលើខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍,
ប៉ុន្តែយើងម្នាក់ៗ
ធ្វើខុស ជាទីស្រឡាញ់។
អ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំរៀបការ
បុរសដែលបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវ
ឱនក្បាលចុះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមយល់អ្វីទាំងអស់?
រៀន​លែង!
ពិតមែនហើយ គាត់ធ្វើខុស
ប៉ុន្តែនោះជាពេលមួយ
ហើយគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អរួចទៅហើយ។
ពិបាក​ឲ្យ​អ្នក​អត់ទោស​ម្ល៉េះ?
ស្ងប់ចិត្ត សម្លាញ់...
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
- តែមើលកូនស្រីរឹងរូសរបស់យើង!
- ខ្ញុំមិនរឹងរូសទេ!
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែមុនពេលយើងរៀបការ
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ
ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្រមៃ។
កុំគិតអី
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
បើយើងពិតជារៀបការមែន?
អ្នក​កំពុង​តែ​ភ័យ​ខ្លាច​!
តើអ្នកមិនអាចរស់នៅក្នុងពេលនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបិទខ្លួនអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករៀបការ
និងកសាងគ្រួសារមួយ។
ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេនៅពេលនេះ។
សូមអភ័យទោស។
ព្រែម!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង។
ដាលីង
អ្នកត្រូវដាក់នាងនៅកន្លែងរបស់នាង!
ព្រែម!
ចាំខ្ញុំ!
ព្រែម...
សូម​កុំ​ខឹង​នឹង​ឪពុក​របស់​អ្នក​។
គាត់​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង
ព្រោះគាត់ខ្វល់ពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ក្រៅពីនេះ
គាត់ពិតជាស្រលាញ់ ថាវ៉ាត់
ហើយស្អប់គំនិតបាត់បង់គាត់។
តើខ្ញុំមិនមែនជាកូនស្រីរបស់គាត់ទេ?
តើគាត់មិនគួរនៅខាងខ្ញុំទេ ម៉ាក់?
នេះជារបៀបដែលគាត់តែងតែជា;
គាត់មិនដែលយល់ពីខ្ញុំទេ!
គាត់មិនដែលធ្វើទេ!
ព្រែម!
ឪពុក!
ខ្ញុំបានប្រឡងជាប់វីយូឡុង!
គ្រូបាននិយាយ
ខ្ញុំមានឱកាស
ក្នុងការដាក់ពាក្យសម្រាប់
សាកលវិទ្យាល័យតន្ត្រីនៅទីក្រុងវីយែន!
លែងមានទៀតហើយ។
ដាលីង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
តើអ្នកណាបាននិយាយថាអ្នកអាចដាក់ពាក្យ
ទៅសាកលវិទ្យាល័យតន្ត្រី?
ឪពុក!
អ្នកនឹងដាក់ពាក្យសម្រាប់សាលាពេទ្យតែប៉ុណ្ណោះ!
តន្ត្រីគ្រាន់តែជាចំណង់ចំណូលចិត្ត
មិនមែនអាជីពទេ!
តែខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាគ្រូពេទ្យទេ!
ខ្ញុំចង់លេងវីយូឡុង លោកឪពុក។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
អ្នកនឹងដើរ
តាមផ្លូវដែលខ្ញុំបានត្រួសត្រាយសម្រាប់អ្នក!
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែពិបាក,
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​លេង​វា​ទៀត​ទេ​!
Darling អ្នកទៅឆ្ងាយហើយ!
នាងធ្វើតាម
ផែនការអប់រំរបស់អ្នកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
តែម្តងគត់,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលនាងចង់បាន?
អ្នកគ្មានសិទ្ធិក្នុងរឿងនេះទេ។
ក្នុងនាមជាម្តាយ អ្នកត្រូវតែ
ចិញ្ចឹមកូនស្រីដ៏ល្អម្នាក់
ម៉េចក៏នាងទ្រាំនឹងឪពុក?
សូម​លោក​កុំ​បន្ទោស​នាង​លោក​ឪពុក!
អ្នក​គួរ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​ជាង!
កុំព្យាយាមរើសអើងជាមួយខ្ញុំ!
ជាទីគោរព...
ខ្ញុំចង់លេងវីយូឡុង ម៉ាក់...
អរគុណអ្នកម្តាយ!
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឲ្យ​ព្រះបិតា​ប្រគល់​វា​មក​វិញ។
លេងពេលគាត់មិននៅក្បែរមែនទេ?
អរគុណណាស់ម៉ាក់។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នកម្តាយ។
សូមអរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
វានឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយ។
នេះមើលទៅល្អ!
- Prem,
- បាទ?
ខ្ញុំក៏មានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
ម្តងទៀត ម្តាយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយ
សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
ព្រោះអូនជាក្មេងល្អបែបនេះ
នៅទីនេះ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានសុំ
ទៅវិស្សមកាល។
ឪពុកបានផ្តល់ការអនុញ្ញាតរួចហើយ។
ម៉ែ!
ព្រេម
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិភពលោក អ្នកដឹងទេ?
សូមអរគុណអ្នកម្តាយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន,
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
ខ្ញុំក៏អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពិភពលោកផងដែរ។
ប្រុស
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នកដើម្បីប្រើ។
អរគុណ ថាវ៉ាត់។
សូមអរគុណ!
តើអ្នកចាកចេញទេ?
បាទ។
តើអ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ?
តោះរករបស់ឆ្ងាញ់ៗមកញ៉ាំ។
សូមលោកថាវ៉ាត់?
ថាវ៉ាត សម្លាញ់...
[ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់]
គាត់ចង់បានឱកាសមួយទៀត
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយអ្នក។
គាត់បានប្រាប់យើង
គាត់ពិតជាស្រឡាញ់អ្នក, Prem ។
ពិតមែនហើយ គាត់ធ្វើខុស
ប៉ុន្តែនោះជាពេលមួយ
ហើយគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អរួចទៅហើយ។
ពិបាក​ឲ្យ​អ្នក​អត់ទោស​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកបិទខ្លួនអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នករៀបការ
និងកសាងគ្រួសារមួយ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមានជំនាញខ្លះ។
ព្រែម!
ខ្ញុំ​អាច​ពន្យល់​បាន​លោក​ព្រេម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ចាំ​បាច់​ទេ ថាវ៉ាត់។
ខ្ញុំបានឃើញរួចហើយ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីមើល។
តើអ្នកមិនខ្មាស់ទេ?
កុហកឪពុកម្តាយបែបនេះ?!
ចាំបន្តិចសិនទៅ Sweet Prem
វាមិនមែនជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូចនោះទេ។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្ត,
គ្មានអ្វីលើសពីនោះទេ។
គ្រាន់តែឈប់ដោយលេស។
ខ្ញុំឈឺណាស់!
ខ្ញុំនឹងជឿអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណ!
តើយើងអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
ទៅ​ចុះ​បើ​មិន​អាច​ចាំ​បាន!
មើល ព្រែម
មនុស្សតែម្នាក់ដែលបងស្រលាញ់គឺអូន
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំក៏មិនប្រាកដដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់ស្រឡាញ់អ្នក។
សូមឈប់រំខានខ្ញុំទៅ
និងឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
- Prem... Sweet Prem...
- ថាវ៉ាត់!
ឈប់!
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ។
សូមលោកថាវ៉ាត់...
ខ្ញុំ​អាច​ពន្យល់​បាន​លោក​ព្រេម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ចាំ​បាច់​ទេ ថាវ៉ាត់។
ខ្ញុំបានឃើញរួចហើយ
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីមើល។
តើអ្នកមិនខ្មាស់ទេ?
កុហកឪពុកម្តាយបែបនេះ?!
តើអ្នកបានឃើញវីដេអូទេ?
ម...
យ៉ាប់ណាស់ គ្រូពេទ្យរបស់អ្នកនោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលនាងកំពុងធ្វើឥឡូវនេះ។
ឈឺយ៉ាងហ្នឹង?
អ្នកម្តងទៀត?
បាទ វាជាខ្ញុំម្តងទៀត។
មក ចាំខ្ញុំជួយ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ!
កុំរឹងរូសពេកលោកបណ្ឌិត
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
លែង...
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លែង!!
ស្រលាញ់គាត់ខ្លាំងមែនទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នារញ៉េរញ៉ៃហើយ។
"ស្រឡាញ់" អ្នកបាននិយាយថា?
ទេ ខ្ញុំខឹង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ធ្លាប់​ស្រឡាញ់
​មនុស្ស​ល្ងង់​ដល់​ថ្នាក់​ហ្នឹង​សោះ!
គាត់បំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ!
ដាច់​ខាត​ទាំង​ស្រុង។
ជីវិតអ្នកមិនខូចទាល់តែសោះ Doc.
វាគឺ!
ខ្ញុំមានគម្រោងគ្រប់យ៉ាង...
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការសិក្សាដោយកិត្តិយស
ហើយឥឡូវនេះធ្វើការ
នៅមន្ទីរពេទ្យល្អបំផុតនៅទីនោះ ...
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកត្រឹមត្រូវ
ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ទៅ
​តាម​គម្រោង​នោះ​ទេ...
ប្រសិនបើវាមិនបាន,
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបង្កើតថ្មីមួយ។
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកនិយាយ។
ពេលនេះ...
គ្រប់​គ្នា​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្អ​ឥត​ប្រយោជន៍
និងគ្មានតម្លៃ!
តើនោះពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំជា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
♫ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទប់ទឹកភ្នែកមិនបាន ♫
♫ដឹងថាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើងគឺនៅជិត♫
កុំស្តាប់អ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
វាមិនអាចមិនពិតជាងនេះទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សមានតម្លៃបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
♫ ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងការពិត ♫
♫ ទោះបេះដូងខ្ញុំយំ ♫
♫វាឈឺចាប់នឹងបេះដូងខ្ញុំ♫
♫វាឈឺចាប់ណាស់ដែលយើងត្រូវបែកគ្នា♫
♫អ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយបានគឺលាហើយទឹកភ្នែក♫
តើខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះដោយរបៀបណា?
កុំស្តាប់អ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
វាមិនអាចមិនពិតជាងនេះទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សមានតម្លៃបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
តើ​គ្រូពេទ្យ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​របស់​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក​ហើយ​ឬ​នៅ?
ដូចគ្នា!
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទតាំងពីម្សិលមិញ។
ម៉េច​ក៏​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ​មក​វិញ?
ខ្ញុំរវល់។
ជាមួយអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនចាំបាច់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ហើយតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់អ្នកមួយវិនាទីមុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកមានព្រឹត្តិការណ៍មួយនៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​យក​ការ​ប្រកួត​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ;
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
បោះបង់វា។
- ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
- ហើយហេតុអ្វីមិន?
ពួកគេបានបង់ប្រាក់ឱ្យយើងរួចហើយ។
វាហាក់ដូចជាបញ្ហារបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ដូចគ្នា,
ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នក
មិនមែនជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំទៀតទេ!
ដូចគ្នា!
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ Pat!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​វា​បាន​ទៀត​ទេ, Nam.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់គ្រប់យ៉ាងហើយ។
អ្នកកុហកខ្ញុំ
ថា បណ្ឌិត ព្រឹម អត់ទោសឱ្យអាតិរច្ឆាននោះ
ហើយ​អ្នក​ក៏​មិន​បាន​កាត់​ចំណង​ដៃ​ជាមួយ​គាត់​ដែរ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពិតឬមិនពិត ណាំ។
តើអ្នកធ្លាប់ស្មោះជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកស្គាល់លេខកូដទៅកន្លែងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯងថា
តើអ្នកមិនចាំទេ?
តើលេខសម្ងាត់អ្វី?
២-២-៥-៦។
តើអ្នកឈឺទេ?
លោក​បណ្ឌិត​អ្នក​កំពុង​ឆេះ​!
ខ្ញុំនឹងយកសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នក។
បណ្ឌិត?
បណ្ឌិត...
បើកមាត់របស់អ្នក។
បណ្ឌិត?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
អីយ៉ា!
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ ៣៨ អង្សារសេ!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងលេបថ្នាំបន្ថយគ្រុនក្តៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកវាសម្រាប់អ្នក។
ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ខ្ញុំអាចរកវាបានដោយខ្លួនឯង។
បណ្ឌិត
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលជិតពេញមួយយប់
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
♫ មិនចាំបាច់ប្រើពាក្យដើម្បីដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សទេ♫
♫ខ្ញុំកើតមកជាព្រះច័ន្ទសម្រាប់ព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក♫
♫ នៅក្បែរអ្នក
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់បាន ♫
យកថ្នាំ។
ឬ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចិញ្ចឹម​វា​ទៅ​អ្នក?
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
♫ចម្លើយចុងក្រោយចំពោះការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ♫
ខ្ញុំនឹងទុកវាចោលសម្រាប់អ្នក។
♫ គ្មានអ្វីប្រៀបបាន
នឹងភាពកក់ក្តៅនៃការឱបរបស់អ្នក ♫
តោះទៅសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
តោះទៅលោកបណ្ឌិត
♫ពាក្យដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញ♫
♫អ្នកគឺជាស្នេហាដែលខ្ញុំប្រាថ្នា ♫
♫ស្ថានសួគ៌បានផ្ញើអ្នកដែលខ្ញុំស្រឡាញ់♫
♫ចម្លើយចុងក្រោយចំពោះការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំ♫
♫បេះដូងបងនឹងជារបស់អ្នកជារៀងរហូត♫
សូម​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​នាទី។
ខ្ញុំសុំទោសលោកបណ្ឌិត។
កុំមើល។
តើខ្ញុំអាចត្រជាក់ខ្នងរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនមើលទៅ។
♫ គ្រប់ពេលវេលា ♫
ម...
♫ ខ្ញុំមិនដែលមានចិត្តស្រលាញ់ ♫
♫មិនមែនជាអន្ទាក់ស្នេហ៍តែមួយទេ
ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត♫
♫ ដូចខ្ញុំឃើញអ្នក ♫
♫ ទឹកដី​ដែល​គ្មាន​គំនូស​តាង​បាន​លាតត្រដាង ♫
♫ បេះដូងខ្ញុំទ្រាំមិនបាន ♫
♫ខ្ញុំឃើញមុខអ្នក ទោះបីជាខ្ញុំគេងលក់ក៏ដោយ។
♫កាន់តែនឹកអ្នក
បេះដូងខ្ញុំកាន់តែលោត ♫
♫ចូលទៅក្នុងល្បែងផ្គុំរូបដែលមិនអាចដោះស្រាយបានដែលយូរ♫
♫ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ ខ្ញុំឆ្ងល់?♫
♫ នេះឬហៅថាស្នេហា?♫
♫ នេះ​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់ ♫
♫ វាទើបតែរះលើខ្ញុំថាស្នេហាជាអ្វី ♫
♫គឺអ្នកជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅ♫
♫ ស្រលាញ់ ស្រលាញ់ ♫
♫ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់♫
♫ នេះ​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់ ♫
♫កាន់តែខិតទៅជិតភាពកក់ក្តៅរបស់អ្នក
ស្នេហាខ្ញុំកាន់តែរឹងមាំ ♫
♫ ខ្ញុំទើបតែដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្នានិយាយថាវាជាសះស្បើយ ♫
♫រាល់ពេលដែលដៃរបស់អ្នករុំជុំវិញខ្ញុំ
វាលិចយ៉ាងស្អាត♫
♫បេះដូងខ្ញុំសម្រាប់តែអ្នក ♫
♫អស្ចារ្យណាស់ដែលយើងជាគូស្នេហ៍ (Lovers)♫
♫ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែជាសុបិនទេ♫
♫ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់ជ្រុងនៃគំនិតរបស់ខ្ញុំ♫
♫ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នករហូតដល់មេឃស្លាប់
♫នេះជាស្នេហា ខ្ញុំដឹងច្បាស់♫
♫ នេះ​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់ ♫
♫ វាទើបតែរះលើខ្ញុំថាស្នេហាជាអ្វី ♫
♫គឺអ្នកជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅ♫
♫ ស្រលាញ់ ស្រលាញ់ ♫
♫ស្រឡាញ់, ស្រឡាញ់♫
♫ នេះ​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់ ♫
♫ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្វិលពេលវេលាត្រឡប់មកវិញ ♫
គេងមួយភ្លែត លោកបណ្ឌិត
អ្នកនឹងល្អដូចអ្នកថ្មី បន្ទាប់ពីអ្នកភ្ញាក់ពីគេង។
♫ខ្ញុំនៅតែជិះទូកលេងសមុទ្រដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកជារបស់ខ្ញុំ♫
♫ នេះ​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់ ♫
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេលោកបណ្ឌិត?
ខ្ញុំ។
នោះជាការធូរស្បើយ។
គ្រុនក្តៅរបស់អ្នកមិនធ្លាក់ចុះរហូតដល់ម៉ោង 10 យប់
គេងឱ្យបានច្រើន។
តើអ្នកទុកអោយខ្ញុំគេងទេ?
សម្រាប់យប់នេះ។
អ្នកណាដឹង?
ប្រហែលជាមានយប់ផ្សេងទៀត។
នឹងមិនមានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស,
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនៅព្រឹកស្អែក។
តើអ្នកជឿទេឥឡូវនេះ
ថាខ្ញុំពិតជានៅក្នុងអ្នក។
ហើយ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​សួរ​អ្នក​ចេញ។
♫ មិនចាំបាច់ប្រើពាក្យដើម្បីដឹងថាអ្នកគឺជាមនុស្សទេ♫
♫ខ្ញុំកើតមកជាព្រះច័ន្ទសម្រាប់ព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក♫
♫ នៅក្បែរអ្នក
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំចង់បាន ♫
♫អ្នកគឺជាស្នេហាដែលខ្ញុំប្រាថ្នា ♫
តើវាអាចទៅរួចដែរឬទេ
ដើម្បីចាកចេញពីការស្អប់គ្នាទៅវិញទៅមក
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទាំងស្រុង?
ស្នេហាគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ស្នេហាគឺជាសេចក្តីស្រឡាញ់។
គ្មានហេតុផលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រឡាញ់នរណាម្នាក់។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញមនុស្សត្រឹមត្រូវ,
ពោះវៀនរបស់អ្នកនឹងប្រាប់អ្នក។
បេះដូងរបស់អ្នកនឹងលោតដូចឆ្កួត។
តើអ្នកធ្លាប់នៅទីនោះទេ?